Next,
Seterusnya,
you must find out
... mesti dalam tempoh paling singkat.
James's new energy technology data for me
Ambil data teknologi tenaga baru Shah Alam...
in the shortest possible time.
Beritahu saya.
You've been looking for it for two years.
Awak dah dua tahun cari...
We can't put it off any longer.
Jangan ambil masa lagi.
We've been trying to do it in many ways
Selama dua tahun itu, kami berusaha keras untuk...
for the past two years.
Saya menggunakan banyak cara...
Boss
Bos!
Don't worry too much.
Jangan risau lagi.
Can I not rush?
Boleh saya tergesa-gesa?
The global energy conference is just around the corner,
Persidangan tenaga global akan diadakan tak lama lagi.
and once new energy results
Apabila lelaki itu belajar,
like the one James studied.
Hasil tenaga baru,
Be made public at a convention.
Diumumkan dalam persidangan tersebut.
The new energy technology we have now
Teknologi tenaga baru yang kita menguasai...
is just a piece of waste paper.
Ia sama dengan sekeping kertas sampah.
The grand project of monopolizing new energy.
Hong Tue, yang mana kita bolot tenaga baru,
It will be destroyed.
Akan hancur.
Boss, don't worry.
Bos, awak boleh percayakan saya.
If the new energy conference is really held,
Jika persidangan tenaga baru benar-benar diadakan,
we will step up the development of super bomb now.
Kami sedang meningkatkan pembangunan bom ultra.
They just want to blow up the New Energy Congress.
Kerana nak bunuh ahli psikiatri.
This group of experts.
Patik rasa...
Do you think my method is good?
Awak rasa saya boleh lakukannya?
so that
Sekarang,...
we can also achieve our goals.
Kita juga boleh mencapai matlamat...
Enough
Baik, sila berjamu.
Now, on the one hand, we have to work hard
Sebaliknya, kita mesti berusaha.
to find James's data.
Saya akan cari maklumat tentang kamu...
We can't let it get out.
Jangan biar ia tersebar.
On the other hand,
Sebaliknya,
hurry up and develop a bomb.
Tunggu apa lagi?
And find a way to transport the bomb.
Dan cari saluran untuk pengangkutan bom.
Make sure the energy conference is ruined.
Pastikan persidangan tenaga hancur.
That's the only way.
Cuma...
In order to ensure that our energy technology
... yang akan menjamin teknologi tenaga kita.
will occupy the market forever.
... dan memenangi pasaran.
Always make extra profits for us.
... untuk dapatkan keuntungan yang luar biasa.
I see.
Saya faham.
Tell me!
Beritahu saya.
Where is the backup of the data?
Di mana bukti itu berada?
I... I.
Saya...
I really don't know.
Saya betul-betul tak tahu.
What data?
Data apa?
Why are you still lying?
Saya cakap, kenapa awak masih tipu?
No
Dia tiada di sini.
I beg you.
Tolong maafkan saya.
Please let us go.
Tolong lepaskan kami.
James never gave it to me.
Jameelah tak panggil saya.
What data?
Data apa?
Brother
Hei, Lyla.
I don't have much patience.
Saya tiada kesabaran.
I'm going to ask you one last time.
Saya akan tanya awak lagi.
Where is the data?
Di mana data itu?
Why are you looking for James's bodyguard?
Kenapa awak cari pengawal Jameelah?
bodyguard
Pengawal keselamatan.
Which bodyguard?
Pengawal peribadi mana?
Just the one on the computer two days ago.
Saya hanya mahu ia dalam komputer dua hari lepas.
I... I... I.
Saya,...
I remember now.
Saya rasa...
I did look for him.
Saya pernah mencari dia.
I... I'm looking for him.
Saya akan cari dia.
I also want to get that data back.
Saya mahu dapatkan data itu semula.
but
Tapi...
I tried to find it.
Saya dah cuba cari...
Everyone James knew.
Semua lelaki yang saya tahu,
But
Walaupun begitu...
They don't know.
Mereka tak tahu.
The whereabouts of the data,
Di mana data tersebut berada,
so I thought of this person.
Jadi, saya fikir dia.
I want to give it a try.
Saya nak cuba.
Will he know?
Adakah dia tahu...
Really?
Saya rasa...
It's true.
Benar sekali.
He's sweating. It seems that
Berpeluh awak dibuatnya.
he really doesn't know.
Nampaknya dia tak tahu.
These terrorists
Sekarang, mereka semua pengganas.
are becoming increasingly rampant now.
Ia semakin berleluasa.
Just last night.
Malam tadi,
a former partner
Dr. Kang.
of Dr. James.
Pernah menjadi rakan sekerja...
The couple are at home.
Kedua-dua pasangan itu berada di dalam rumah...
Was brutally killed.
... dibunuh dengan kejam.
According to the investigation conducted by the public security department,
Menurut siasatan dijalankan oleh Jabatan Keselamatan Awam,
it is confirmed that this is S Group.
Kanda rasa pasti. S Group
The work of terrorist organizations.
Pelaku pengganas itu,
Two years ago,
Dua tahun lalu saya...
after the Dr. James case,
Selepas kes Dr Kang,
the S Group has been haunting us.
... saya rasa... S Organisasi ini sentiasa menyala...
The most hateful thing
Mahu melalui pelbagai cara.
about trying to get Dr. James's
Mendapat maklumat...
new energy data
Formula untuk data tenaga baru
by all means is that
Tapi yang paling benci adalah...
these terrorists
Pengganas ini...
are trying to use it.
Cubaan menggunakan formula ini...
monopolize the world's new energy market.
Menguasai pasaran tenaga baru seluruh dunia
But also want to use this equation.
Awak juga mahu menggunakan formula ini.
To create a terrifying super bomb.
Menghasilkan bom ultra yang sangat ngeri.
It was getting closer and closer
Satu tarikh untuk operasi kilat.
to the date of Operation Lightning.
Ia semakin dekat.
so
Jadi...
The Blue Lightning Commando
Komander Pasukan Biru.
must complete the reorganization as soon as possible.
Kemas rumah mesti diselesaikan secepat mungkin.
Form combat effectiveness.
Membentuk daya tanggapanmu.
Yes
Aduhai.
Qin Guan
Pandangan Qin
It's a critical moment now.
Tapi sekarang masa kritikal...
If Blue Lightning
Kalau elektrik biru tak bagus,
can't fix our uniforms.
Pakaian seragam kami...
But I have to take them off.
Tapi ia perlu dibuang.
Yes
Aduhai.
One, two,
Satu, dua.
two,
Satu, dua, tiga, empat.
Stop
Berhenti!
Don't run!
Jangan lari.
Go save her.
Untuk biarkan pedati...
Yes
Aduhai.
Call the police immediately.
Telefon polis segera.
Stop
Berhenti!
Guo Xiaowei
Guo Baowei!
led his men to clear the barricades.
Membawa seseorang membersihkan jalan raya.
Everyone else, come with me.
Yang lain, ikut saya.
Use local materials
Ambil maklumat daripadanya.
to stop bleeding and bandage. Call me
Balut luka.
if you have any special circumstances.
Dia panggil saya dalam keadaan istimewa.
Yes
Aduhai.
Put the roadblock away.
Turunkan saya!
Yang Shu
Yang Chu Yin,
Call 120
120.
and report to the detachment leader.
Semasa awak laporkan, ketua pasukan...
Okay
Bagus!
Check your limbs.
Periksa semua anggota badan awak.
Leg injury.
Cedera pada kaki.
The rest of the place is fine.
Saya tiada apa-apa di tempat lain.
Wang Yu,
Situasi Wang Yu
stop the car!
Berhenti!
What should we do?
Bagaimana keadaannya?
I can't take care of it anymore.
Saya takkan rasa begitu.
All the things we pull behind us are contraband.
Yang menarik perhatian kita adalah penyeludup.
Either way, it's a death.
Yokoami sudah mati.
Run!
Larikan diri!
Be careful!
Hati-hati.
Hurry up
Cepat!
Dongdong
Musim sejuk,
Yes
Aduhai.
Make a bandage.
Untuk membuat papan balut.
Okay
Bagus!
Li Sisi, what are you doing?
Apa awak mahu lakukan?
I'm doing artificial respiration to save people.
Saya cuba selamatkan nyawa manusia.
Wait.
Tunggu dulu.
Check it out before you see.
Periksa dengan jelas dan lihat.
It's important to save people.
Yang penting,
Li Sisi
Hei, Lyla.
Zhuang Qian
Walau bagaimanapun,
He's not breathing.
Dia masih hidup.
What's going on?
Bagaimana keadaannya?
Li Sisi wants to give him artificial respiration.
Li Si mahu beri dia respirasi.
Check it out.
Periksa...
Are there any commonly used medicines?
Adakah ubat biasa?
Okay
Bagus!
Zhuang Qian
Walau bagaimanapun,
Hurry up
Cepat!
Stop!
Berhenti!
Are you feeling better?
Dah sihat?
Okay, nod your head.
Okey, terima kasih.
It's asthma.
Aduhai.
No problem.
Tiada masalah.
Sisi
Tuanku!
You're right to be eager to save people.
Betul untuk biarkan pedati...
But score clearly.
Tapi, skor dengan jelas.
He's fine now.
Dia dah rasa okey.
Take care of it
Uruskan semua.
That's right
Benar sekali.
You still don't listen to me.
Saya cakap awak belum dengar.
Where are
Bawa dia pergi.
your limbs?
Bagaimana dengan anggota badan awak?
What's going on?
Bagaimana keadaannya?
Watch his head.
Hati-hati dengan kepalanya.
Help! Help me open it!
Cepat buka klinik saya!
Go away!
Masa awak keluar,...
Tong Mengyao, what's going on?
Apa yang boleh saya lakukan...
asthma
Penyakit saya.
Li Sisi needs artificial respiration.
Lee Si Jin, dia mahu buat respirasi.
Self-approbation.
Dia benar-benar baik hati.
It's true.
Betullah!
Are you okay?
Awak okey?
Are you feeling better?
Dah sihat?
Feng
Feng Jiu,
Stop running.
Jangan lari.
Help me!
Selamatkan saya!
I'll leave this to both of you.
Serahkan ini kepada kamu.
I'll go after that.
Saya akan kejar yang itu.
Yes
Aduhai.
Where are the people in the car?
Bagaimana dengan lelaki dalam kereta itu?
He went that way.
Ke sana.
Which workshop are you from?
Bengkel mana awak masuk?
Get out of the way!
Tepi!
Brother
Saudara.
Take it easy.
Jangan teruja.
I'm just a bull killer.
Saya lembu jantan.
Don't embarrass me.
Jangan susah untuk saya.
Shut up!
Diam awak!
Get out of the way.
Tuan, elakkan diri.
Or I'll kill him.
Kalau tak, saya akan bunuh dia.
Take it easy, brother.
Kuatkan semangat awak.
Take it easy.
Jangan teruja.
Let me take a break.
Saya akan berehat.
Get out of there.
Masa awak lepaskan,...
Well
Aduhai.
Take it easy, bro.
Hei, lihat.
Look at me.
Lihatlah saya.
I'm unarmed.
Saya tiada senjata.
How am I your opponent?
Macam mana saya boleh lawan awak?
Don't go forward.
Jangan pergi ke hadapan.
Back off!
Berundur.
Okay, okay.
Baiklah...
Okay
Bagus!
Take it easy, take it easy.
Jangan teruja, tenang.
Let's talk about it.
Kita boleh bercakap tentangnya.
Look, I've said so much.
Lihat, saya dah cakap banyak.
He hit someone with his car.
Dia memandu ke arah kita.
It has nothing to do with you.
Ia tiada kaitan dengan awak.
It's not you who's driving.
Awak yang memandu, bukan awak.
It's him
Siapakah dia.
Right?
Betul tak saya cakap?
If you want to do it, you have to punish him.
Ya, saya akan uruskan dia.
It's none of your business.
Tiada apa-apa.
Cut the crap.
Jangan merepek.
I'll let the hostages go when I'm safe.
Saya akan lepaskan tebusan selepas mereka selamat.
Or I'll kill him.
Kalau tak, saya akan bunuh dia.
Captain
Ketua Pengarah.
What are you doing here?
Kenapa awak datang?
Let's go.
Ayuh!
It's enough to have me here.
Kalau ada saya,...
Captain, I.
Ketua pasukan saya,
I'll let you go.
Saya lepaskan awak pergi...
Hurry up!
Cepat.
Hurry up
Cepat!
This girl is quite stubborn in the film.
Dia memang degil.
He was sent away by me.
Saya akan menderum-derum.
It's just the three of us.
Tinggal kita bertiga.
Let's have a good talk.
Kita boleh bercakap tentangnya.
Put the knife down.
Lepaskan pisau ini!
Let's talk about it.
Kita patut cakap sesuatu.
Whether or not?
Bukankah dia...
Cut the crap.
Jangan merepek.
even if
Walaupun begitu...
It's just the three of us.
Hanya tinggal kita bertiga.
You're safe.
Awak selamat.
You've been running for so long and you're not tired.
Awak tak penat sebab dah lama awak lari.
I'm tired.
Ini meletihkan saya.
Come on.
Banyak yang datang.
Let's sit down and have a chat.
Kita boleh berbual...
Don't sit there.
Jangan duduk di sana.
Okay, okay.
Baiklah...
Then I won't sit down.
Saya takkan duduk.
Calm down, bro.
Hei, lihat.
I'll count to three.
Saya dapat kiraan tiga.
Get out of there now.
Masa awak lepaskan,...
Brother
Saudara.
One
Salah satu ejen rahsia kita...
Actually, it's about you.
Sebenarnya, saya boleh beritahu awak
Not much.
Tiada apa-apa.
You let him go?
Awak lepaskan dia!
You just
Awak boleh...
Then you can leave.
Awak boleh balik.
Two
Dua...
Put the knife down and let's have a good talk.
Lepaskan pisau saya! Kita boleh bercakap tentangnya.
Three
Tiga...
Captain
Ketua Pengarah.
The traffic police have called for help.
Polis bantuan dah pergi.
Okay
Bagus!
Your wound.
Luka awak...
It's okay
Saya baik-baik sahaja.
Don't make a fuss.
Jangan lebih-lebih.
I'll do it myself.
Saya boleh lakukannya sendiri.
She said she was fine.
Dia kata saya okey.
There's so much blood.
Ada banyak darah.
Look at this wound.
Lihatlah luka ini.
You need at least a few stitches.
Sekurang-kurangnya, saya boleh jahit beberapa jarum.
Why are you talking to a new recruit
Kenapa dia tiada di sini?
who has never seen the world
Askar baru...
It's okay
Saya baik-baik sahaja.
Why are you pretending to be a tough guy?
Bagaimana keadaan awak?
I should have killed you with my car.
Awak sudah tahu. Saya patut bunuh awak.
What's wrong?
Bagaimana keadaannya?
You bitch still want to hit me?
Awak masih mahu pukul saya.
Ning Meng
Saya rasa...
What exactly is going on this time?
Apa sebenarnya kali ini?
An investigation by the police confirmed that
Selepas siasatan oleh Jabatan Keselamatan Awam,
the driver
Disahkan bahawa pemandu itu...
was indeed carrying chemical contraband.
Dia suka membunuh secara sukarela.
Chemical violations
Penyeludup kimia...
Yes
Benar sekali.
According to the preliminary judgment,
Menurut penilaian awal,
it is a very dangerous chemical.
Ia sejenis bahan kimia yang berbahaya.
The exact composition is still being analyzed.
Bahan-bahan konkrit masih dalam analisis
Alright
Okey.
The follow-up work
Kerja susulan
will be handed over to the public security department.
Ia akan diserahkan kepada Jabatan Keselamatan Awam.
in addition
Selain itu,
Ning Meng beat the suspect for no reason
Ningpo pukul suspek tanpa sebab
and had a bad influence on the troops.
... memberi kesan buruk kepada pasukan tentera.
I suggest.
Saya mencadangkan bahawa...
Take her seriously.
Ambil tindakan serius.
Report
Melaporkan.
Speak
Beritahu saya.
This operation.
Tindakan ini...
If there is no decisive disposal of Ning Meng,
Jika ini tak berlaku,
the consequences will be unimaginable.
Akibatnya amat mengecewakan.
She was in the middle of a fight with a suspect.
Dia sedang berlawan dengan suspek.
On impulse.
Keinginan sementara.
Was it in a struggle?
Semasa pertarungan?
The criminal suspect
Suspek pembunuhan.
has no resistance.
Tiada kemampuan untuk melawan.
Ning Meng only injured him.
Ningxi akan cedera parah.
As a special warfare player,
Sebagai pegawai atasan...
no matter at any time.
Bila-bila pun.
You have to be able to
Dalam apa jua keadaan.
control your emotions under any circumstances.
... untuk mengawal emosi awak.
Instead of being controlled by emotions.
Daripada dikawal oleh emosi.
She's impulsive.
Dia terburu-buru.
It means that she is far from being a qualified member
... kerana dia tinggalkan pasukan khas yang berkelayakan.
of the special operations team.
Awak masih jauh.
Report
Melaporkan.
I concur with the commissar.
Saya bersetuju dengan komisaris politik.
This matter must be dealt with seriously.
Hal ini mesti ditangani dengan serius.
166。 .
Enam puluh sembilan.
167。 .
Enam puluh tujuh.
168。 .
Seratus enam puluh lapan.
169。 .
Sembilan puluh sembilan.
How are you feeling?
Bagaimana rasanya?
It feels good.
Rasa seronok.
How's your injury?
Bagaimana dengan luka awak?
It's okay.
Saya baik-baik sahaja.
Follow my orders.
Ikut semua arahan saya.
Attention!
Perhatian.
Although your spirit is admirable.
Walaupun awak luar biasa,
However, it is in line with the regulations to take administrative care of you
... tetapi moda tiada kawalan dan menghukum mereka.
when your emotions are out of control.
Pengawasan pentadbiran adalah sesuai dengan peraturan.
You need to be conscious
Awak mesti sedar...
of your own mistakes.
Kesalahan awak sendiri.
Seriously reflect on it
Serius.
and write a written examination and hand it in.
Serahkan pemeriksaan bertulis kepada saya.
Otherwise, you can't pass the customs
Atau awak boleh beritahu komisaris politik.
with the political commissar.
Namun, ia tak dapat ditutup.
Then should I finish the examination?
Jadi, adakah saya dah siapkan pemeriksaan?
Then we can go out.
... kita boleh keluar.
That depends on your examination.
Ia bergantung pada pemeriksaan awak.
Is it deep?
Secara mendalam?
I will reflect on it
Saya akan muhasabah diri.
but
Walaupun begitu...
I have one more request.
Saya ada satu permintaan lagi.
Tell me
Beritahu saya.
I want to read "Outbreak" written by Barabbas
Saya nak tengok buku 'Lebam' yang ditulis oleh Bala Pasir
It's a book about big data analytics.
Ia buku pasal analisis data besar.
I haven't finished the examination yet.
Pemeriksaan belum selesai.
What book are you reading?
Baca buku apa?
I'll tell you
Kelak, kita boleh melihatnya.
when I have time.
Saya akan beritahu awak.
You still care about your soldiers.
Awak masih mengambil berat tentang askar awak.
What do you know?
Apa awak tahu?
I'm standing in the position of a captain.
Saya berdiri sebagai ketua pasukan.
I don't want her to go behind her back.
Saya tak nak dia dihukum.
Leave from the blue electricity.
Bertolak dari elektrik biru,
Are you still not going to keep her?
Awak masih tak mahu bermalam di sini?
I heard she was locked up this time.
Kali ini dia dikurung.
But because of you.
Tapi kerana awak,...
Don't confuse the concept. One yard
Jangan mengelirukan konsep.
goes one yard
Satu saiz akan diserahkan kepada awak.
at a time. In fact, you still care about Ning Meng.
Sebenarnya, awak masih mengambil berat tentang Ningpo.
Emergencies are the most testing.
Kecemasan adalah perkara yang paling menguji manusia.
Ning Meng's performance this time
Kali ini, persembahan Ningpo...
is enough to prove that she is an excellent soldier.
... cukup untuk membuktikan dia seorang askar yang hebat.
The detachment leader admired her so much.
Ketua pasukan sangat menghargainya.
You've trained her so hard during this time.
Susah payah melatih dia selama ini.
How is she doing?
Bagaimana rupanya?
We all know that.
Semua kita tahu...
I'm done.
Selepas memberitahu rahsia...
No
Dia tiada di sini.
Then you can stay and talk to the picket.
Sila tinggal dan laporkan pada pihak polis.
I'm tired of listening.
Saya rasa penat dengar.
With a new recruit
Awak tidak pernah berjumpa dengannya,
who has never seen the world
Askar baru...
It's okay
Saya baik-baik sahaja.
Why are you pretending to be a tough guy?
Bagaimana keadaan awak?
I should have killed you with my car.
Awak sudah tahu. Saya patut bunuh awak.
I heard she was locked up this time.
Kali ini dia dikurung.
But because of you.
Tapi kerana awak,...
Don't confuse the concept. One yard
Jangan mengelirukan konsep.
goes one yard
Satu saiz akan diserahkan kepada awak.
at a time. In fact, you still care about Ning Meng.
Sebenarnya, awak masih mengambil berat tentang Ningpo.
Ning Meng's examination
Pemeriksaan ini oleh Ningpo
is quite profound.
Penulisan ini masih mendalam.
You only know how to write.
Kita akan susah payah
That's better than
... itu lebih baik daripada awak.
forcing you to do it.
Baik, sila berjamu.
Whatever you say is right.
Betul cakap awak.
I'm telling you,
Saya boleh beritahu awak.
in the future.
Kelak,
You must make sure that a bowl of water ends flat.
Awak mesti menjamin mangkuk air yang sama.
Make such a mistake again.
Untuk buat kesilapan lain.
I won't spare you.
Saya tak boleh lepaskan awak.
Yes
Aduhai.
Go home.
Baliklah.
Anything else?
Awak masih sihat?
Let me tell you something.
Melaporkan sesuatu kepada awak.
What about the car incident?
Selepas kejadian kereta itu?
I think it's necessary to strengthen it.
Saya rasa perlu untuk menguatkan lagi.
the battlefield medical training for soldiers.
Latihan sukarelawan Uruk.
Zhuang Qian will train them.
Oleh Xiao En, mereka diberi latihan.
Okay
Bagus!
Hurry up and carry it out.
Awak mesti uruskan semua...
Yes
Aduhai.
But.
Tetapi...
Because the arrangement of the follow-up subjects is rather tight.
Kerana urusan mata pelajaran susulan lebih ketat.
I'm afraid I don't have time.
Saya takut tak ada masa.
The second training has been arranged.
Kita ada latihan kedua.
What do you mean?
Apa maksud awak?
I mean,
Maksud saya,
it's better to have all of them here.
Lebih baik jika semua askar kita berada di sana.
When did you learn
Bila saya cakap awak...
to beat around the bush?
... belajar bercakap mengikut sudut.
Ning Meng's administrative supervision
Pengawasan pentadbiran Ningxi
is decided by the Party Committee of the detachment.
Ini keputusan jawatankuasa parti Detailnya.
It's not over when you say it's over.
Kalau bukan, awak akan menyesal.
We can make up for our mistakes, right?
Bukankah ini satu peralatan muzik?
What?
Bagaimana keadaannya?
You know how to protect the nonsense now.
Awak tahu melindungi anak panah.
Wen Jing didn't do anything wrong.
Fan Xian tiada kesalahan jika dia cakap begitu.
You are a dead duck with a straight mouth.
Awak memang bodoh.
Discipline is discipline.
Berdisiplin adalah sentiasa berdisiplin.
Let's not talk about it.
Tiada rundingan mengenai perkara ini.
class monitor
Ketua Pengarah.
What do you do?
Apa awak buat?
I... I'm here to bring some fruit to Ning Meng.
Saya nak hidangkan buah aprikot.
Any orders?
Awak ada arahan?
No
Dia tiada di sini.
It's your first day as a soldier?
Hari pertama awak bekerja sebagai askar.
I'll just go in and take a look.
Saya masuk dan melihat.
Go in and I'll come out.
Bila saya masuk, saya akan keluar.
No
Saya tak boleh.
Not even half an eye.
Tak boleh diharap.
Go back.
Kamu boleh balik.
Me
Saya...
Brother Hao Zhe.
Kakanda Hua Chul,
Sisi.
Fikir!
Why did you come out in the middle of the night?
Kenapa awak keluar dalam separuh malam?
Are you going to see Ning Meng?
Awak pergi melawat Ningxias?
I think you are the same.
Saya rasa awak sama.
Forget it.
Berhenti berfikir.
I can't get in at all.
Kamu tak boleh masuk ke sini.
Let's go to see Ning Meng Normal
Kita akan pergi jumpa buah aprikot yang biasa.
What are you doing here?
Meriah apa yang awak lakukan di sini?
I care about my comrades too.
Saya juga mementingkan rakan seperjuangan.
I stopped by to have a look.
Lihat ini?
I didn't expect that
Saya tak sangka.
you care so much about Ning Meng.
Awak masih mengambil berat tentang kami...
Don't think about it.
Jangan fikir begitu.
I admire her for her excellent military quality.
Saya kagum dengan kualiti ketenteraan dia.
It's a role model for us.
Adalah contoh teladan kita.
Okay
Bagus!
Then I won't stop you from making progress.
Saya takkan halang kemajuan awak.
Think about how to get in first.
Mari kita fikir cara untuk masuk.
Of course I have my own way.
Sudah tentu saya ada cara sendiri.
Fine
Baik, tuan.
I'm leaving.
Saya pergi dulu.
Wait
Tunggu!
Why don't we cooperate tactically?
Kita boleh saja merancang...
Tell me
Beritahu saya.
class monitor
Ketua Pengarah.
Why are you here so late?
Apa awak nak buat?
I stopped by to see you.
Lihatlah awak!
Come on
Kurang daripada itu.
I know.
Saya tahu.
You're looking at the one in there, right?
Lihat lelaki yang dikurung dalam itu?
Let's watch it together.
Mari kita lihat.
Please give me some accommodation.
Tolong maafkan saya.
It's not that I'm giving you a hard time.
Bukan sebab saya susah payah ikut,
It's the rules of our special forces unit.
Peraturan Pasukan Khas kita...
You know that.
Awak tahu tak...
I can't accommodate you.
Saya tak boleh bantu awak.
Ning Meng
Saya rasa...
Sisi
Tuanku!
Since you just beat the grass and scared the snake,
Walaupun awak terkejut,
it's impossible to attack head-on.
Serangan kuat di bahagian hadapan tak mustahil.
I draw fire from the front.
Aku menarik senjata api dari bahagian hadapan.
Go around behind enemy lines.
Apabila awak mendekati musuh,
Try to get the strategic materials
Berusaha mendapatkan bekalan yang strategik
to Ning Meng.
Ke tangan Ningxi.
reliable
Boleh dipercayai.
Or do you understand me?
Atau awak faham saya...
Open the window.
Buka tingkap.
Hurry up!
Cepat.
Is it okay to enter now?
Boleh awak masuk?
Then I'm going in.
Saya akan masuk.
Who says you can go in?
Siapa kata awak boleh masuk?
The door is open.
Pintu ini dah dibuka semua.
Let me have a look.
Biar saya lihat.
No
Saya tak boleh.
The brigade has rules.
Kami ada peraturan.
Sisi
Tuanku!
Luckily, Chen Haozhe is covering for us.
Syukurlah kau ada Chen Chul yang melindungi kita.
Go back now.
Baliklah cepat.
Okay
Bagus!
Pay more attention to yourself
Awak lebih hati-hati.
quickly
Tergesa-gesa.
Get out
Keluar!
Just take a look.
Lihatlah.
Then I'll come to see you tomorrow.
Saya akan jumpa awak lagi esok.
class monitor
Ketua Pengarah.
OK. Let's go.
Okey, mari pergi.
Are you okay?
Awak okey?
It's okay
Saya baik-baik sahaja.
Captain
Ketua Pengarah.
Have a seat
Sila duduk.
It's done.
Dah selesai.
Don't worry.
Saya boleh percayakan awak.
Let's eat
Makan malam.
Captain
Ketua Pengarah.
There's something I don't know if I should ask.
Saya tak tahu apa-apa.
The injury has been reexamined.
Luka ini dah diperiksa semula.
No problem.
Tiada masalah.
There's one more thing.
Ada perkara lain yang saya boleh lakukan.
Shouldn't have asked.
Jangan tanya.
Take care, captain.
Ketua pasukan pergi perlahan-lahan.
Mr. Wu.
Encik Guo,
I have bad news.
Ada berita buruk.
Our shipment was confiscated.
Barang kita disita.
Who is it?
Siapakah dia?
armed police
Polis peronda.
The police and armed police now
Polis dan polis Bersenjata.
have a very strict control over contraband.
Hal ini sangat ketat dalam mengawal barangan larangan.
The risk of our action is getting bigger and bigger.
Risiko kita semakin meningkat.
This is James'network.
Ini rangkaian hubungan Shah Alam.
It's all up there.
Semuanya di atas.
This is the last one.
Terakhir ini,
I checked it last night.
Saya dah periksa malam semalam.
He doesn't know anything.
Dia tak tahu apa-apa.
Check it carefully again.
Kamu boleh pergi dan periksa...
Boss
Bos!
I've checked all the people on it
Semua lelaki di atas itu...
at least three times.
Saya dah periksa sekurang-kurangnya tiga kali.
They don't know anything.
Mereka tak tahu apa-apa.
It's impossible.
Mustahil.
According to James's personality,
Sesuai dengan peribadi kamu,
he will definitely keep a backup.
Dia akan biarkan sahaja.
I will definitely give it to someone to keep.
Ia akan diserahkan kepada seseorang untuk dipelihara.
There must be something wrong here.
Pasti ada kesilapan di dalam ini.
Go check it out.
Sila periksa.
Hurry up!
Cepat.
Yes
Aduhai.
Qin commander.
Ketua pasukan Qin...
Thank you. Thank you.
Terima kasih.
Thank you
Terima kasih!
You saved my life.
Awak pernah selamatkan nyawa saya.
You're being serious.
Tuan rasa tersinggung.
This is what we should do.
Kita patut buat semua ni.
Thank you. Thank you.
Terima kasih!
Qin commander.
Ketua pasukan Qin...
I have one more request.
Saya ada satu permintaan lagi.
I want to meet my savior.
Saya nak jumpa perempuan saya yang selamatkan nyawa.
Is she here?
Dia ada di sini?
That girl's name is Ning.
Dia panggil saya Ning.
Ning Meng
Saya rasa...
Yes, that's her.
Betul, itu dia.
You must let me meet her.
Tengku pasti ingin bagi saya melihat dia.
I have to thank her face to face.
Saya mesti berterima kasih.
She has a mission now.
Dia ada misi.
I cann't get away from it,
Awak tak boleh buka badan awak.
qin commander.
Ketua pasukan Qin...
I must see her.
Saya akan jumpa dia.
It's okay
Saya baik-baik sahaja.
I'm not busy.
Saya tak sibuk.
I'll wait for her here.
Saya tunggu dia.
All right.
Baiklah.
Have a seat.
Awak duduk?
Thank you. Thank you. Thank you.
Terima kasih!
Pour Director Zhu a glass of water.
Tuang air suku cawan kepada Zhu chang.
Yes
Aduhai.
Sit down.
Duduklah.
Okay
Bagus!
Come on
Datang sini.
Thank you
Terima kasih!
Have a seat, Director.
Tuan, bagaimana tuan boleh duduk?
The common people that Ning Meng saved last time.
Orang yang selamatkan Ningxias hari tu...
Now he's waiting at the door
Kini, awak boleh membawa bendera merah.
with the banner.
Tunggu di pintu.
He said he wanted to thank you in person.
Dia cakap terima kasih secara berdepan.
Ning Meng's kindness to save my life.
Untuk selamatkan nyawa Putera Jing.
No way.
Tak boleh.
Ning Meng's administrative supervision
Pengawasan pentadbiran Ningxi
was decided at the meeting of the Party Committee of the detachment.
Ia keputusan mesyuarat parti Detailnya.
Tell me
Pada pendapat awak,
You're such a big boss.
Sebagai ketua,
Just make a decision for the soldiers.
"Jadi ketua" untuk askar kita.
Don't flatter me here.
Jangan pakai topi tinggi di sini.
Alright then.
Baiklah...
I'll tell him when I go out.
Saya akan beritahu dia.
He said your hero was placed under administrative supervision
Lepas wira awak balik,...
after he came back.
Dia berada di bawah pentadbiran.
Go back.
Kamu boleh balik.
Are you taking my army?
Awak bawa tentera saya ke mana?
How dare I?
Berani saya buat begitu?
I quite agree with you.
Saya bersetuju dengan pandangan tuan.
Ning Meng's mistake
Kesalahan kali ini dari Ningxi
can't be easily forgiven.
Tak boleh maafkan dia dengan mudah.
Turn it off once.
Sekali bertaruh, tiada sesalan!
Close it thoroughly.
Tutup semua!
Then you go ahead.
Awak sibuk dahulu?
I'll explain it to my fellow villagers.
Saya pergi terangkan pada penduduk kampung.
Come back here!
Awak akan balik kepada saya.
Tea
Minum teh.
Someone wants to thank me.
Seseorang perlu berterima kasih kepada saya.
I'm the one who made a mistake now.
Saya dah buat silap.
I want you to see him now.
Sekarang, saya benarkan awak jumpa dia.
It's an honor you deserve.
Ini peluang terakhir awak...
But if I go like this now,
Tapi saya ke sana sekarang.
I'll be unkempt.
Saya pula tak kisah.
I'm embarrassing the troops.
Saya memalukan pasukan tentera.
Go away!
Pergi ke sana.
Clean it up.
Kemas rumah.
Be quick.
Faedah Hem
Yes, yes, yes.
Ya, tuan.
I'm on my way.
Saya akan ke sana.
Let me get you some water.
Saya masak air untuk awak.
Enough
Hentikan!
Thank you. Thank you.
Terima kasih!
Okay, don't worry.
Baik, jangan cemas.
Our captain should be back soon.
Ketua pasukan kita mesti dah balik cepat.
Okay
Baiklah.
Great hero Ning.
Ning, seorang pahlawan.
Thank you. Thank you.
Terima kasih.
If it weren't for you,
... kalau bukan sebab awak.
I would have died.
Saya dah kehilangan nyawa saya.
Don't get too excited.
Jangan gembira sangat.
You don't have to thank me.
Terima kasih juga.
The main reason is that our captain handled it properly.
Ketua pasukan kita melakukan tugas dengan baik.
He saved your life.
Dia pernah selamatkan nyawa awak.
Thank you, chief.
Terima kasih, ketua.
You are really
Kamu semua.
the protectors of the common people.
Tetapi ia benar-benar Tuhan yang melindungi orang biasa.
Don't say that.
Jangan cakap begitu.
We're not a leader.
Kami bukan ketua.
He's just a soldier.
Dia seorang askar.
I did what I had to do.
... dan lakukan sesuatu yang patut.
Our captain
Ketua pasukan kita,
is too modest.
Saya rasa bersederhana.
in fact
Sebenarnya,...
It should be me. Thank you.
Ini saya. Terima kasih.
If it weren't for you,
... kalau bukan sebab awak.
I'd still be locked up.
Saya masih dikurung.
What she meant was to say.
Apa maksud dia?
She did it on purpose.
Secara sengaja,
Lock yourself in your room.
Mengurung diri dalam bilik sendiri.
So that you can study with peace of mind.
Barulah saya boleh belajar dengan tenang.
You're welcome.
Terima kasih.
Qin commander.
Ketua pasukan Qin...
I have to thank you for that.
Terima kasih untuk itu.
If anything happens to me,
Kalau ada apa-apa,...
the whole staff and the whole family
Semua pekerja saya dan keluarga...
will have no food to eat.
Tiada nasi.
So I'm telling you seriously
Jadi, saya bercakap dengan tuan.
Thank you
Terima kasih!
Stand up first.
Awak bangkit dahulu...
It feels so good to be free.
Seronok rasanya apabila dapat bebas.
No matter how good it is, you have to pay attention to it.
Lebih baik, kita kena jaga diri.
So as not to make another mistake.
Dan buat kesilapan.
Go in again.
Masuk semula...
I won't.
Tidak, Terima kasih
There is a captain who cares about me silently.
... ketua pasukan mengambil berat tentang saya secara senyap.
take care of
Jaga diri.
Take care of me.
Jaga saya...
I won't make any more mistakes.
Saya takkan buat silap lagi.
Do I care about you?
Saya peduli pasal awak?
I can't wait for you to stay inside for a few more days.
Saya tak boleh benarkan awak tutup beberapa hari lagi.
Take good care of it.
Tabib!
You're such a prick.
Awak adalah pahlawan yang unggul.
Li Sisi told me everything.
Lee Si Jin beritahu saya.
You took the initiative to intercede with the detachment leader
Ya, tuan. Tuan sebenarnya mahu pergi ke sana.
and the commissar.
Minta kebenaran daripada komisaris politik.
Captain
Ketua Pengarah.
In fact, you didn't want me
Sebenarnya, awak tak mahu...
to return to the original army.
Patik rasa sangat gembira...
Right?
Benar, kan?
I want you
Saya rasa...
out of my sight now.
... kalau saya mahu awak hilang dari mata saya.
immediately
Segera.
Yes
Ya, tuan.
Disappear immediately.
Hilang segera.
Salute!
Tabik hormat.
Go away!
Pergi ke sana.
398。 .
Tiga puluh lapan.
399。 .
Tiga puluh sembilan.
Stand up
Berdiri.
Take Li Sisi as the benchmark
Bermula dengan Lee Si Jin.
Yes
... saya rasa...
Cancel the spacing
Membatalkan jarak antara
and align with the center.
Setanding dengan pusat...
Move on
Lihat ke hadapan.
at ease
Berehat.
Tell me about it.
Beritahu saya.
Let me make an announcement.
Mengumumkan sesuatu.
The commander of the corps
Komander pasukan tentera.
is coming to our detachment to offer condolences recently.
Baru-baru ini, Detailnya kami datang melawat.
Let's cheer up.
Cerialah semua orang.
All of you.
Satu persatu.
The commander is coming to inspect us.
Komander mahu menguji kita.
Give me a hundred times more energy.
Berikan saya semangat setiap kali.
What should we do?
Macam mana ni?
I'll find you then.
Saya akan maklumkan awak.
What are you afraid of?
Apa yang awak takut?
It's still a loose one.
Ataupun yang ini?
You didn't make a mistake anyway.
Awak tak buat silap.
Just train carefully and you'll be done.
Latihan serius akan tamat.
The knowledge of battlefield rescue
Pengetahuan tentang paramedik medan perang
mainly includes hemostasis and dressing.
... termasuk balut luka.
Next class,
Kelas seterusnya.
we'll stick to the group we divided just now.
Awak hanya akan pilih kumpulan saya.
Do your own exercises.
Melakukan amalan masing-masing.
dismiss a class
Kelas tamat.
Zhuang Qian
Walau bagaimanapun,
I have a problem with your grouping.
Saya ada pendapat tentang kumpulan awak.
What's wrong?
Kenapa?
I don't want to be with Li Sisi.
Saya tak nak sertai pasukan Li Si.
I want to team up with Xu Dongdong.
Saya nak sertai pasukan Seo Dong Hua.
And me.
Saya tahu...
Why?
Kenapa?
Li Sisi knows nothing.
Lee Si Jin, dia tak tahu apa-apa.
Almost killed people.
Hampir membunuh orang
I'm not going with her.
Jangan ikut dia.
Tong Mengyao
Tong Xian...
is almost done.
Lebih baik.
Grouping unchanged
Perubahan dalam kumpulan.
Zhuang Qian
Walau bagaimanapun,
Tong Mengyao,
Tong Xian...
don't blame me.
Jangan salahkan saya.
No, I can learn.
Takkan saya boleh belajar?
It was you who almost had an accident.
Hampir terlibat dalam kemalangan adalah awak.
How dare you speak here?
Mujurlah bila awak katakan itu.
Have a little self-knowledge, will you?
Awak agak sedar diri, kan?
Otherwise,
... kalau tak,...
Tong Mengyao,
Tong Xian...
why are you always targeting Sisi?
Kenapa awak selalu merungut?
Nothing personal about her.
Saya bukan buat dia.
I just hope that the backward comrades.
Saya cuma harap rakan sekerja yang ketinggalan.
You can keep up with us as soon as possible.
Boleh mengikuti kami pada awal pagi.
But what you did was too extreme.
Tapi, amalan awak terlalu melampau.
Think about her.
Fikir tentang dia!
Ning Meng
Saya rasa...
I don't mind if you take sides with her.
Awak berpihak kepada dia. Saya tiada pendapat.
But don't ask everyone to be like you.
Tapi, jangan minta semua orang seperti awak.
Li Sisi,
Hei, Lyla.
you really don't fit to stay in Blue Lightning.
Awak memang tak sesuai untuk elektrik biru.
Why don't you just go by yourself.
Pergilah sendiri.
Don't drag us down.
Jangan ganggu kami lagi.
What's wrong with me?
Saya tak sesuai dengan elektrik biru.
Come on
Datang sini.
Let me analyze it
Saya akan menganalisis dan menganalisis awak.
for you. You can't do it physically.
Kekuatan fizikal, awak tak boleh.
I won't help you either.
Patik takkan selamatkan awak.
What can you do with something like that?
Awak tahu sesuatu yang awak boleh lakukan?
Don't go too far.
Jangan lebih-lebih.
What's wrong?
Bagaimana keadaannya?
You have to stand up for her
Awak mahu mencadangkan bahawa...
Yes
Aduhai.
Why do you think so?
Awak tak boleh tangkap saya!
I'm better than you
... saya lebih baik daripada awak.
Ning Meng
Saya rasa...
You're so good at playing.
Awak boleh meletup!
If you have the ability to compete,
Itu lebih teruk...
you can compete
Lebih baik daripada...
Ning Meng
Saya rasa...
Do you really want to compete with them?
Adakah awak lebih baik daripada mereka?
Don't worry.
Awak boleh percayakan saya.
It's okay.
Saya baik-baik sahaja.
If you two lose,
Kalau kamu kalah,...
you must apologize to Li Sisi.
Kamu kena minta maaf pada Lee Si Jin.
And in front of everyone.
... dan di hadapan semua orang.
Fine
Baik, tuan.
No problem,
Bagus.
but if you lose,
Tapi, kalau awak kalah,...
where will you see me later?
Mana awak jumpa saya nanti?
Salute me.
Mereka semua tabik hormat.
Okay
Bagus!
I represent Sisi alone.
Saya boleh balik sendiri.
Compared to the two of you.
Lebih baik daripada kamu...
That's what you said.
Ini peluang terakhir awak...
Don't say we bully you.
Jangan kata kami menindas awak...
No
Dia tiada di sini.
Okay
Bagus!
We mixed martial arts as we climbed over the obstacle.
Kami cari halangan dan kita boleh lakukannya.
Who will climb over all obstacles first?
Siapa menyelongkar semua halangan dahulu?
Grab the red flag at the end
Bendera merah di garisan penamat.
and let's
Walaupun sesiapa menang,...
get started.
Pada mulanya,
Forget it.
Lupakan sahaja.
Don't let me influence you.
Jangan ganggu awak sebab saya...
No
Saya tak boleh.
They have to apologize to you.
Mereka mesti minta maaf.
The two of us versus the one of you.
... kita berdua betul.
Don't be afraid.
Jangan takut.
It's not fair.
Itu tak adil.
Don't worry.
Awak boleh percayakan saya.
I know what to do.
Saya ada maklumat dalam hati dia.
Ning Meng
Saya rasa...
Don't be a pussy
Jangan lembut.
Sisi
Tuanku!
Then you'll stand by and time it.
Kelak, awak berdiri di sebelah saya.
Let's see how I can beat them.
Lihat, bagaimana saya boleh menang?
Okay
Bagus!
Ready
Sedia.
Start
Permulaannya...
Ning Meng, come on.
Kuatkan semangat saya.
What are you looking at?
Lihat apa?
Kick it if you don't see it clearly.
Jangan lihat dengan jelas.
I'm sorry. I'm sorry.
... maafkan mak.
Why don't you chase her?
Masih belum terkejar lagi.
Go after him
Mengejar dia?
Ning Meng, come on.
Kuatkan semangat saya.
Fighting! Fighting!
Berusaha!
Ning Meng, you win.
Ningxi, awak menang.
You lost.
Kamu kalah.
I don't need to remind you what to do.
Bagaimana saya nak buat? Tak perlu ingatkan saya.
I'm willing to admit defeat.
Semoga awak kalah dalam pertarungan.
Let's find a crowded place now.
Kita boleh jumpa tempat yang ramai orang sekarang.
Apologize to both of you.
Minta maaf pada kamu.
No,
Tidak, Terima kasih
just don't look for me everywhere in the future.
Jangan cari pasal dengan saya.
Are your feet okay?
Awak okey?
It's okay
Saya baik-baik sahaja.
What about the soldiers I recommended to you?
Macam mana dengan askar yang saya cadangkan?
One against two wins.
Pasangan kedua akan menang.
Yes, yes, yes.
Ya, tuan.
The detachment leader has a discerning eye.
Ketua pasukan ini benar-benar jujur.
You have a good eye.
Daya tanggapanmu tinggi.
That's because you trained well.
Awak latihan yang baik?
These soldiers.
Askar kita...
You have a strong sense of fighting.
Dan rasa sangat kuat.
We're still fighting in private.
Secara peribadi, dia masih bertanding.
Okay
Bagus!
Dongdong
Musim sejuk,
Yang Shu.
Yang ini,
He won the gold medal
... kerana skuad negara.
in shooting for the national team.
Dia pernah tembak emas.
Participated in several major missions.
... dalam beberapa misi besar.
You don't look people in the eye.
Dia tak akan pandang orang lain dengan pandangan pelik.
People like her don't have friends.
Dia tiada kawan.
It's such a shame today.
Ini sangat memalukan.
I'm the one who dragged you down.
Saya terserempak dengan awak.
You're still a land tank.
Awak masih tangki kecil di darat.
We should work hard.
Kita masih perlu berlatih.
We must surpass her.
... mesti melebihi dia.
Again.
... atau kata-kata mutiara di mana...
Ning Meng won't be able to stay.
Ningxi pasti tidak dapat tinggal.
I don't think the captain is going to keep her either.
Saya rasa ketua pasukan ini tak mahu biarkan dia.
That's best.
Kalau begitu,...
But seriously,
Tetapi sebenarnya,
captain, I really don't have time to talk to her these two days.
Ketua pasukan ini tak ada masa nak berunding.
Why?
Kenapa?
Because the commander of the corps is coming to inspect.
Kerana komander pasukan ini datang untuk periksa.
The detachment attaches great importance to this matter.
Detailnya sangat penting.
I'll bet you.
Saya bertaruh dengan awak.
The commander will definitely not come.
Komander takkan datang.
You're not the commander.
Awak bukan komander.
How do you know?
Mana awak tahu?
I just know.
Saya tahu...
Sure, Demon Child.
Baik, tuan.
What's the secret you won't tell me?
Mengapa pula awak tak beritahu saya?
Tell me.
Beritahu saya.
Hurry up
Cepat!
What?
Apa?
My name is Demon Child.
Saya panggil dia hamba.
I don't know anything.
Saya tak tahu apa-apa.
Practice first
Berlatih dahulu.
Let's talk about it after practice.
Selepas latihan,...
Ning Meng
Saya rasa...
Thank you.
Terima kasih.
Why are you thanking me?
Terima kasih. Apa yang saya buat?
Without your help.
Tiada siapa yang dapat...
I don't even know.
Saya tak tahu.
It's like being run by them.
Bagaimana agaknya?
You have to be brave.
Awak mesti berani.
The more you step back,
Semakin jauh awak pergi, semakin jauh awak pergi.
the more they bully you.
... mereka akan menindas awak.
Do you know
Awak tahu tak...
why I like Blue Buff so much?
Kenapa saya suka elektrik biru?
Isn't it because of your brother?
Bukan kerana abang awak?
That's one reason.
Itu satu sebab.
There's another reason.
Ada sebab lain?
I know a comrade-in-arms like you.
Saya mengenali rakan seperjuangan seperti awak.
Don't comfort me.
Jangan menghiburkan saya.
I'll only hold you back.
Saya cuma akan menyusahkan awak...
How can you be so insecure?
Kenapa awak tak yakin diri?
You have to know.
Awak mesti tahu...
On you.
Pada badan awak,
There is something stronger than others.
... ialah tempat yang lebih kuat daripada orang lain.
but
Tapi...
No buts.
Jangan...
Actually, you're smart.
Sebenarnya, awak pandai.
You're brave, too.
Saya berani juga.
Think about it carefully.
Fikirlah betul-betul.
Why have so many people left
Sekarang, awak terpilih sebagai...
since Blue Lightning's selection?
Kenapa ramai orang pergi?
But you've persisted until now.
Tapi awak kekal sehingga sekarang...
Battalion Chief and Captain.
Ketua pasukan dan ketua pasukan.
They all agree with you.
Mereka semua mengiktiraf awak.
Don't always think you can't do it.
Jangan sangka awak tak boleh.
Let me tell you a rule.
Saya akan beritahu awak undang-undang.
In a group?
Bagaimana pula dengan kumpulan saya?
The most unknown person.
Lelaki yang paling murshidul am itu...
It's often the best.
Biasanya, dia yang terbaik.
Dress up as a pig and eat a tiger.
Menyamar seperti burung dan makan harimau.
Have you heard of it?
Awak pernah dengar pasal tu?
You hate me
Saya benci betul.
You are the pig.
Awak memang Babi.
Li Sisi
Hei, Lyla.
Come on
Berusaha!
You're the best.
Awak paling hebat.